# `macro_usa_api_crude_stock`

**描述**: 美国 API 原油库存报告, 数据区间从 20120328-至今

**目标地址**: <https://datacenter.jin10.com/reportType/dc_usa_api_crude_stock>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 商品 | object | - |
| 日期 | object | - |
| 今值 | float64 | 注意单位: 万桶 |
| 预测值 | float64 | 注意单位: 万桶 |
| 前值 | float64 | 注意单位: 万桶 |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_usa_api_crude_stock_df = ak.macro_usa_api_crude_stock()
print(macro_usa_api_crude_stock_df)
```

## 数据示例

```text
 商品 日期 今值 预测值 前值
0 美国API原油库存 2012-03-28 360.0 277.0 -137.0
1 美国API原油库存 2012-04-04 785.0 221.0 360.0
2 美国API原油库存 2012-04-11 658.0 208.0 785.0
3 美国API原油库存 2012-04-18 341.0 157.0 658.0
4 美国API原油库存 2012-04-25 -99.0 293.0 341.0
.. ... ... ... ... ...
624 美国API原油库存 2024-03-13 -552.1 40.0 42.3
625 美国API原油库存 2024-03-20 -151.9 7.7 -552.1
626 美国API原油库存 2024-03-27 933.7 NaN -151.9
627 美国API原油库存 2024-04-03 -228.6 -200.0 933.7
628 美国API原油库存 2024-04-10 NaN NaN -228.6
[629 rows x 5 columns]
美国Markit制造业PMI初值报告
```
